任何BlockingQueue可用于传输和保留提交的任务。 这个队列的使用与池大小相互作用：
 
1如果少于corePoolSize线程正在运行，Executor总是喜欢添加一个新线程，而不是排队。 

2.如果corePoolSize或更多的线程正在运行，Executor总是喜欢排队请求而不是添加一个新的线程。 

3.如果请求无法排队，则会创建一个新线程，除非这将超过maximumPoolSize，否则任务将被拒绝。 

排队有三种一般策略： 

直接切换 一个工作队列的一个很好的默认选择是一个SynchronousQueue ，它将任务交给线程，而不用其他任务。 在这里，如果没有线程可以立即运行，那么尝试排队任务会失败，因此将构建一个新的线程。 处理可能具有内部依赖关系的请求集时，此策略可避免锁定。 直接切换通常需要无限制的maximumPoolSizes，以避免拒绝新提交的任务。 这反过来允许无限线程增长的可能性，当命令继续以平均速度比他们可以处理的速度更快地到达时。 

无界队列 当所有corePoolSize线程都忙时，使用无界队列（例如没有预定义容量的LinkedBlockingQueue ）将导致新任务在队列中等待。 因此，不会再创建corePoolSize线程。 （因此，最大值大小的值没有任何影响。）每个任务完全独立于其他任务时，这可能是适当的，因此任务不会影响其他执行; 例如，在网页服务器中。 虽然这种排队风格可以有助于平滑瞬态突发的请求，但是当命令继续达到的平均速度比可以处理的速度更快时，它承认无界工作队列增长的可能性。 

有边界的队列。 

有限队列（例如， ArrayBlockingQueue ）有助于防止在使用有限maxPoolSizes时耗尽资源，但可能更难调整和控制。 队列大小和最大池大小可能彼此交易：使用大队列和小型池可以最大限度地减少CPU使用率，OS资源和上下文切换开销，但可能导致人为的低吞吐量。 如果任务频繁阻塞（例如，如果它们是I / O绑定），则系统可能能够安排比您允许的更多线程的时间。 使用小型队列通常需要较大的池大小，这样可以使CPU繁忙，但可能会遇到不可接受的调度开销，这也降低了吞吐量。 


## 被拒绝的任务
 
方法execute(Runnable)中提交的新任务将在执行程序关闭时被拒绝 ，并且当执行程序对最大线程和工作队列容量都使用有限边界并且饱和时。 

在这两种情况下， execute方法调用其RejectedExecutionHandler的RejectedExecutionHandler.rejectedExecution(Runnable, ThreadPoolExecutor)方法。 提供四个预定义的处理程序策略 

在默认的ThreadPoolExecutor.AbortPolicy中 ，处理程序在拒绝时抛出一个运行时RejectedExecutionException 。 

在ThreadPoolExecutor.CallerRunsPolicy中 ，调用execute本身的线程运行该任务。 这提供了一个简单的反馈控制机制，将降低新任务提交的速度。 

在ThreadPoolExecutor.DiscardPolicy中 ，无法执行的任务简单删除。 

在ThreadPoolExecutor.DiscardOldestPolicy中 ，如果执行程序没有关闭，则工作队列头部的任务被删除，然后重试执行（可能会再次失败，导致重复）。 

可以定义和使用其他类型的RejectedExecutionHandler类。 这样做需要特别注意，特别是当策略被设计为仅在特定容量或排队策略下工作时